Zola!!!
A Sinfonia Sombria
Zola!
Zola, você está bem?
Maro.
Ela ainda está respirando.
Nene, seu bastardo!
Isso não é um jogo.
Eu não tenho motivos para ser
censurado por vocês.
Por vocês, por vocês.
O que vocês podem fazer sem a Zola?
O quê? O quê?
Seiha
Rusty Nail
Não é para menos... vocês são os
descendentes dos Guerreiros da Luz.
Mas já vou dizer uma coisa.
Não são só vocês os descendentes
dos Guerreiros da Luz.
E vocês... me deixaram... nervoso.
As sombras...
O que é isso?
Ele ficou gigante.
Isso... Isso é enorme.
Essa é a forma real?
Maro.
Acalmem-se.
Mesmo que ele mude de forma,
Nene ainda é o nosso rival.
Acalmem-se, pessoal.
Precisamos trabalhar juntos para
derrotar Nene.
Precisamos derrotá-lo a qualquer custo.
Kluke.
Shu e Jiro, ataquem pela frente.
Bouquet, você vai por trás.
O que eu devo fazer?
Nene conhece o meu poder.
Segure-o com isso.
Sim.
Marumaro.
Maro...
Use a velocidade do Saber Tiger
para lidar com ele.
Mas, de forma alguma, não seja
atingido por algum dos ataques dele.
Certo, maro.
Vamos dar cobertura ao Marumaro.
Entendido.
Boa instrução.
Hã?
Quando a Zola não pode lutar,
graças a Deus alguém pode traçar
uma estratégia para nós.
Kluke seguiu a linha dela para
nos fazer trabalhar juntos.
É.
General Rogi, todas as tropas
estão prontas.
Schneider e Andropov?
Estava pronto há muito tempo.
Agora nós estamos apenas esperando
pela sua ordem.
Tudo bem. Então continuem esperando,
não começem com nada sem
minhas instruções.
Sim, senhor.
Maro.
Tome o meu punho da justiça.
Protect Feather
Fire Crisis
Seiha
Não está funcionando.
Não pode ser...
Pobres crianças.
Minha sombra se chama Chimera.
Eu duvido que vocês ousariam
lutar com ela,
se soubessem o verdadeiro
significado do seu nome.
Coitados.
Coitados... Coitados.
Blitz Claw
Maro.
Vamos acabar com um deles.
Para trás, Marumaro.
Maru.
Shu, Jiro!
Fire Crisis
Seiha
Por que não está funcionando?
O que é tão engraçado?
Vocês não sabem o significado?
Então eu vou dizer.
Nenhum dos seus ataques
funcionará com a Chimera.
Tolices!
Aquela garotinha deve saber sobre isso.
Kluke.
Não pode ser.
Eu não sei como derrotá-lo,
mas com certeza, nós não vamos
desistir tão fácil.
Se nós desistirmos,
você se tornará o imperador
deste mundo.
Kluke.
Não desistiremos, não importa
o que aconeça.
Viemos aqui para derrotá-lo.
Eu sou o guerreiro da justiça.
Vou derrubá-lo, maro.
Continuem lutando contra ele,
um por um.
Certifiquem-se que ele não saiba
quem está atacando.
Entendido.
Eu não sou tão fácil de lidar.
É a minha vez.
Apreciem enquanto lamentam.
Que rápido!
Maro.
Sem chance!
Bouquet!
Chefe!
Espere ai, Hippo!
É só não acertar na sombra, certo?
Bouquet...
Apreciem a dor!
Apreciem seu desespero!
Luz do Inferno!
Zola, Bouquet!
Vocês entendem agora?
Mesmo que vocês tenham se fortalecido,
Eu ainda sou mais forte do que
todos vocês.
Como descendentes dos Guerreiros da Luz,
é isso que eu aprendi com a
minha pesquisa.
O último poder...
pode ser manipulado livremente.
Se os Sete Guerreiros não
trabalharem juntos,
não tem como o meu poder das
trevas ser selado.
Entenderam?
Vocês não tem chance de vencer.
Por que só há seis de vocês aqui.
E eu também sou um descendente dos
Guerreiros da Luz.
E agora, eu ganhei o último poder.
Eu sou o imperador do mundo.
O Deus com o poder lendário.
Mais alto, mais alto!
Deixem-me ouvir o seu choro desesperado!
Dor! Impotência! Ódio!
Venham a mim!
Maru.
Droga.
Mais!
Shu...
Blue Explosion
Shu.
Ei, Shu.
Tio...
O que você está fazendo?
Não, aquilo...
Acabou?
Você está cansado?
Tire um bom descanso.
Onde está todo mundo?
O que você quer dizer com todo mundo?
Zola, Jiro, Kluke, Bouquet e Marumaro.
Não se preocupe, todos logo estarão aqui.
Pessoal...
O que está acontecendo? Isso é estranho.
O que está acontecendo aqui?
Ei, Blue Dragon.
Blue Dragon, me diga.
O que está acontecendo aqui?
Bem...
Você não precisa mais de mim.
Blue Dragon...
Você decidiu não lutar mais.
Quem disse isso?
Shu, você não entende.
Você tomou essa decisão.
O que quer dizer?
Eu não posso ficar com você mais,
se você escolheu desistir de lutar.
Adeus, Shu.
Golpe Rápido!
Golpe Final!
Como está, maro?
Não mudou nada.
Não está funcionando, maro?!
Maro.
Marumaro!
Protect Feather
Continue tentando bloquear o meu
poder para ver até onde vai.
Kluke.
Jiro!
No meio da testa...
No meio da testa? O que você quer dizer?
Com o Shu...
Kluke...
Nene!
Rekkuhazan
É muito difícil! Ele é imortal!
Sh-Shu...
Espere, Blue Dragon.
Sim...
Eu...
estava lutando.
Blue Dragon.
O quê? O que mais você tem a dizer?
Eu ainda posso lutar.
Não tem como. O que mais você pode
fazer com seu corpo ferido?
Não importa. Eu protegerei a todos!
Eu não vou deixar esse sofrimento continuar!
Eu não vou desistir!
Blue Dragon, lute comigo.
Vamos lutar!
Shu!
O Blue Dragon reviveu?
O que você pode fazer sozinho?
O quê? O quê?
Ele não está sozinho.
Ele se arrependerá pelo resto de
nossas vidas se não lutar.
Ele está procurando sua morte.
O que mais vocês dois podem fazer?
Nene, não só nós dois.
Mesmo que eles não possam lutar,
se não houver mais ninguém aqui,
ainda lutaremos juntos.
O que vocês querem dizer?
Você não entendeu?
O sentimento de todos...
O coração de todos...
estão lutando juntos, do nosso lado!
Então deixe-me destruí-los.
Vamos lá!
Fire Crisis
É inútil.
Shu, no meio da testa.
Ataque-o no meio da testa!
Seiha
O quê?
Nós conseguimos!
Eu sabia.
O que aconteceu?
Olhe para o cristal no meio da
testa da Chimera.
Ele costuma mudar de propriedade.
Propriedade?
Chimera é uma fera composta.
Nene fez uso disso.
Fogo contra a água, eletricidade
contra a terra.
Ele muda de propriedade de acordo
com sua vontadel
para bloquear nossos ataques.
Você quer dizer que se atacarmos
com fogo e eletrecidade ao mesmo tempo,
ele não conseguirá conter os ataques?
Isso mesmo.
Você foi de grande ajuda, Kluke.
O que estamos esperando?
Imperdoável.
Seus pirralhos arrogantes,
feriram a minha Chimera.
Eu não posso deixá-los viver
por mais tempo.
Isso é o que eu quero te falar.
Vamos acabar com isso, Jiro.
Eu duvido que falarão isso depois.
Liberar o nível de posições.
Liberar, liberar,
Isso é...
A Chimera engoliu o Nene.
Shu, você está com medo ou o quê?
Você esqueceu o que você disse?
É claro que não.
Voce disse que acredita no nosso poder.
Eu sei.
Shu, vamos acabar com isso.
Entendido.
Morram!
Não pegue leve com ele.
Eu estava distraído.
Não tão rápido.
Vamos lá!
Peguei!
Acabou.
Obrigado, Zola.
É inútil.
Essa não.
Não tem como escapar disso.
Jiro!
Conto com você, Shu.
Shu, coloque tudo em mim!
Droga!
Blue Explosion
É inútil. Você não pode me derrotar
sem o poder da sombra.
Desapareça!
Shu, vamos dar tudo o que temos
para derrotá-lo!
Vá!
Shu...
Shu!
Tome isso!
Não pode ser...
Acabou, Nene.
Não pode ser... Eu sou onipotente...
Galeon...
Galeon, sem resposta.
Pessoal, vamos agora.
O quê... Galeon?
Isso mesmo.
Mandem todas as nossas tropas
para Korin!
Não pode ser...
Você...
De agora em diante, nós nos
encarregaremos daqui.
Isso... Isso é um golpe?
Não, você está enganado.
É apenas o prelúdio de uma nova era.
De agora em diante, não estamos
mais associados ao Grand Kingdom.
Quando Shu e os outros retornam,
todos dão as boas-vindas.
Nene se foi. Onde devemos ir agora?
Lua de mel!
Diga algo onde todos possam ir juntos.
Procurar pelo homem da Kluke, não é?
Eu também quero me candidatar, maro.
Não, obrigada.
No próximo episódio de Blue Dragon:
Retorno Triunfante